Это очень частая проблема, которая появляется на некоторых ОС.
Дело в том, что среда разработки запустилась, но браузер не открылся автоматически.

Как решить эту проблему?

**В первую очередь, попробуйте запустить Anaconda Navigator с правами администратора** (правой кнопкой мыши нажать на иконку Anaconda Navigator, во всплывающем меню выбрать "Запуск от имени администратора").
Теперь, запустите Jupyter Notebook.

Если все равно не открывается окно браузера, выполните инструкции описанные далее.

ОС WINDOWS:
1) Запустите программу, которая называется **CMD.exe Prompt** (может также называться Anaconda Prompt), нажав на Launch.
Эта программа находится тут же, в Anaconda Navigator, рядом с программой Jupyter Notebook. После нажатия на Launch, должна открыться командная строка.
Если этой программы нет в Anaconda Navigator, можно найти программу "Anaconda Prompt" на компьютере с помощью обычного поиска по программам.

2) В этой командной строке мы должны выполнить команду `jupyter notebook list`
(если команда не сработала, попробуйте сначала выполнить команду `jupyter notebook list -V`, а потом уже команду `jupyter notebook list`)

3) Вышеупомянутая команда показывает тот адрес, по которому мы сможем получить доступ к нашей среде разработки. 
Адрес имеет вид: http://localhost:8888/?token=СЛУЧАЙНАЯ_ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ_БУКВ_И_ЦИФР

Вам необходимо скопировать этот адрес, вставить его в адресную строку вашего браузера и перейти на эту страницу.
После этого откроется среда разработки Jupyter Notebook. Можно работать.

Чтобы скопировать адрес из командной строки Windows, необходимо кликнуть правой кнопкой мыши в любом месте командной строки. 
В выпадающем меню надо выбрать пункт "пометить". После этого, можно будет выделить курсором интересующий нас адрес.
После того, как адрес будет выделен, надо нажать на клавишу Enter на вашей клавиатуре. Готово - адрес скопирован в буфер обмена. Можно его вставлять в адресную строку браузера.


ОС Linux или Mac OS:
Надо просто открыть терминал и там написать `jupyter notebook` 
Полученный адрес надо скопировать в адресную строку браузера.


**P.S.
Если Jupyter Notebook так и не запустился, можно использовать среду разработки [PyCharm](https://www.jetbrains.com/ru-ru/pycharm/).
Эта среда разработки ничуть не хуже, чем Jupyter Notebook, и тоже отлично нам подойдет.**